Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪Tumingin ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 23=
Pagbati, Kamahalan.
- Pagbati, Kamahalan.
Dinala ko ang selyo. Palayain mo sila.
Ang Master at assassin ng Imperial Weaving House na
si Cheng Ge
nagbalak na patayin ang Kanyang Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay bata pa at walang paghuhusga,
maling paglalagay ng kanyang tiwala.
Ang imperial seal ay
pamamahalaan na ngayon ng Prinsipe Regent
upang masiguro ang kaharian.
ako
hindi mabibigo Kamahalan.
Magsasagawa ako ng mga mabubuting gawa
at humanap ng kaunlaran para sa mga tao.
- Hindi namin mabibigo ang Iyong Kamahalan
- at humanap ng kaunlaran para sa mga tao.
Palayain mo sila.
Kamahalan, hindi ka marunong.
Itong dalawang nakagapos dito
ay mga taksil na rebelde
at walang hanggang mga kriminal
na nagtangkang magpatay ng buhay.
Palayain mo sila.
Kamahalan.
Kamahalan,
bagaman ikaw ay mahabagin,
ang dalawang indibidwal na ito
nagdadala ng lehitimong hinala
ng mga pagtatangkang pagpatay.
gayunpaman,
sa pagitan nila,
isa ang mastermind
at ang isa ay kasabwat.
Kamahalan.
ngayon,
ang kasabwat ay maaaring maligtas,
ngunit ang utak
dapat isagawa.
Kamahalan.
Sino ang utak?
Sino ang kasabwat?
Dahil tinawag mo akong Panginoong Ama,
Inaako ko ang tungkuling gabayan ang iyong pag-uugali.
Ang usapin ngayon
ay ang aking aral para sa iyo
sa discerning ng tama sa mali.
Sino ang utak?
At sino ang kasabwat?
Mangyaring gumawa ng paghatol sa iyong sarili.
Ang ginawa ng weaving house's Master
sanayin ang assassin na si Cheng Ge
para patayin ang Kamahalan?
O si Cheng Ge ng Pingxiang angkan
manipulahin ang Master ng weaving house
sa pagpapakamatay?
Ang bagay na ito ngayon
nangangailangan ng paliwanag
sa buong hukuman.
kamahalan,
kawalan ng katiyakan
ay walang kabutihan.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Kung hindi ka makapagdesisyon,
tapos ako
ay kailangang pumili sa iyong kahalili.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Shield His Highness!
sa!
Kamahalan, bilisan mo!
Master!
Mabuhay ng maayos.
Maging mabuting Emperador.
Hinding-hindi na ako papayag na mang-bully sa iyo.
Okay.
Master.
Master!
ano pangalan mo
Cheng Ge.
Master!
Master.
Sa.
Master!
sa!
Your Grace, iligtas mo ako!
Zhiying!
Mula sa.
Hindi mo siya mapapatay ngayon.
Alam mo ba kung ano ang ginawa niya sa akin?
alam ko.
nakikiusap ako sayo.
Magtiis ka pa, okay?
Magtiis pa.
Malapit nang matapos ang lahat.
Kumusta ang piging ng kasal
paghahanda?
aking panginoon,
handa na ang lahat.
Nagsisimula ito sa tanghali.
Mabuti.
Bakit hindi mo pa ako pinapatay?
Hindi kailangang magmadali.
inayos ko na
ang paraan ng pagkamatay mo.
Sa araw ng kasal,
may lumabas na assassin.
Kinuha ni Prince Regent Gao Ji si Cheng Ge,
ang mamamatay-tao na itinanim
sa tabi ng Kanyang Kamahalan
sa pagkukunwari ng naghihintay na kasambahay.
Ngunit sa kasamaang palad, Kanyang Kamahalan
ay pinaslang.
Samakatuwid,
ang maharlikang tagapagmana na dinadala ni Empress
ay aakyat sa trono.
Ikaw na maliit na tao na gumagawa ng kasaysayan!
Mga bantay!
Kamahalan.
Para sa naghihintay na maid
na bihisan ng iba bago mamatay,
Ipagpalagay ko na iyon ay isang tamang pagtatapos, tama ba?
Bihisan siya.
Oo.
Dumating na ang Prinsipe Regent.
Pagbati.
- Pagbati, Kamahalan.
Lahat kayo ay nagtiis ng mahabang paglalakbay.
Pinahahalagahan ang mga pagsisikap.
Umupo na kayo.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Pagbati, Your Grace.
Bumangon.
Umupo ka.
Lahat!
Ngayon ay minarkahan ang isang masayang okasyon.
Ang ating imperyo ay biniyayaan ng mga banal na tanda
at ang nalalapit na kapanganakan ng hari.
Sabay-sabay nating itaas ang ating mga tasa
upang ipagdiwang
para sa Kanyang Kamahalan at sa Kanyang Grasya.
Ang mga sugo ay naglakbay
ng malalayong distansya sa ating bansa.
I-enjoy nating lahat ang masayang okasyong ito.
Ngayon, hayaang isantabi ang mga pormalidad.
Masiyahan sa kapistahan!
Magsimula na ang kapistahan!
Sabi ng Kataastaasan
kung magtagumpay ka sa misyong ito,
gagantimpalaan ka
ng mga titulo at lupa.
Pagkatapos ay magpapasalamat kami sa Kanyang Kamahalan
at sa iyo nang maaga.
Ang iba ay kikilos
kapag nabasag ang tasa.
strike agad
at patayin si Shi Yu.
Kumpletuhin mo ito,
at magtamasa ka ng kayamanan habang buhay.
- Oo!
Mga Assassin!
Bantayan ang Kanyang Kamahalan!
Bantayan ang Kanyang Grasya!
Kunin nang buhay ang mga assassin
sa lahat ng gastos!
Manatiling kalmado, lahat.
Sa magandang okasyong ito,
nangahas ang mga mamamatay-tao na salakayin ang Kanyang Kamahalan.
Ang galit na ito ay hindi maaaring tumayo!
Magbibigay ako ng account sa lahat ng nandito
at gayundin
sa Kanyang Kamahalan.
Mag-ulat!
Nahuli na ang mga mamamatay-tao.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪Tumingin ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪